c dance2.0加龙虾能擦出什么火花呢
我能想到第一个使用的场景啊
就是在龙虾里面接入c dance2.0生成电商视频
然后再把商品视频以及商品介绍
自动的录入到电商系统
实现一条龙的服务
那么这个功能能不能实现呢
答案是肯定的
那么接下来咱们先来实现最重要的
先在龙虾里面接入c dance2.0生成电商食品好
那么咱们先来看效果啊
然后我再给大家讲具体是怎么样实现的啊
那么我已经将c dance2.0啊接入到龙虾当中了
我不但是能够生成视频
而且能够使用某梦的最新图片生成5.0
无限的免费生成图片
这个都是可以的
好那么咱们重点不在于图片生成啊
咱们来看一下怎么样使用龙虾对接咱们的c dance
2.0生成电商图片
好
那这时候呢OK打开咱们的龙虾
那么在我的桌面呢
可以看到有一张茶壶的照片啊
接下来我就让龙虾去桌面拿到这张图片
然后生成对应的电商图好
那这时候咱们打开龙虾
给他一个描述
使用我电脑桌面的茶壶图片
调用最新的图生视频的技能
生成五秒的茶壶商品介绍图
当然我现在呢为了速度啊
我让它生成五秒的
它最多是能生成15秒的啊
所以这个时间呢咱们可以根据需求来自定义啊
好然后接下来呢咱们输入完内容之后啊
咱们点击发送就行了啊
但是这块呢是商品介绍视频对吧啊
改成视频好
然后点击send
那这时候咱们的大模型啊
就开始去调用某梦的SAS2.0啊
开始生成视频了
那么咱们稍等一会儿来看效果啊
好那么经过一段时间之后啊
视频是终于生成好了
那么生成的这个质量怎么样呢
接下来咱们打打开目录
来看一下最终的一个成片效果啊
好那么可以看到视频里面的图片呢
就是我的这个图片啊
这个是没变的
那么点击查看品味时光始于一盏清茶
还是不错的啊
五秒钟
当然咱们也可以长一点
最长的15秒
我站的是给他设置了五秒钟了
那么到这儿
咱们就实现了食用龙虾自动生成视频的功能
那么咱们后面就可以把它作为一个节点
然后去对接其他的自动化的流程了
比如说将这个视频呢
自动去发布到电商平台等等
都是可以的
好那么问题来了啊
这个技术是怎么实现的呢
接下来咱们一块来看具体的技术实现啊
那么它是怎么实现的呢
简单给大家去讲讲啊
先讲流程图吧
啊比如说我的龙虾呢是首先模拟用户
这用户呢就是我自己模拟用户
先得到这个用户的身份信息
然后完了之后拿到这个身份信息之后呢
再去视频生成的网站
模拟用户去生成视频
然后生成完这个视频之后呢
再把它下载到我的本地
这就是整个执行流程了
只不过在这个执行的这个流程当中呢
OK它里面经过了一个中转的服务啊
这个中转的服务呢
就是我本地会部署了一个网站
然后这个网站来发起模拟的请求啊
然后最终呢
将这个请求转发给视频生成的网站啊
这样去实现的
所以在我本地会有一个中转的服务啊
那么中转的服务呢在哪
在这给大家来看一下啊
就是这个API啊
它是一个中转的服务
然后有了这个中转服务之后呢
OK我的龙虾给它配置上skills
它就能调用了
那么OK这是具体的一个实现流程图啊
那么有了这个流程图
那么具体的技术实现是啥呢
给大家来讲讲啊
那么首先K也是两步
先使用docker的方式啊
将中转的这个服务啊
也就是这个服务
然后部署到我的本地啊
使用这行命令就可以直接运行部署命令了
然后部署完命令之后呢
访问这个网址
如果出现这样的一个信息
它不是404啊
那么说明你的服务它就启动成功了
然后服务启动成功之后呢
接下来去这个仓库里面下载他的skills
把这个skills去保存到你的龙虾
cos的目录就行了啊
然后保存完了之后呢
OK让你的龙虾去学习里面的技能
并且将你的集梦session id找到
然后设置给你的龙虾
设置完了之后呢
OK你就可以像我一样直接给他发命令
让他免费的生成图片
或者是使用积分来生成视频了啊
这就是整个技术实现了好
那这时候有人担心了
那磊哥
我使用龙虾这样去做
他是不是比较消耗token啊
答案是肯定的
龙虾每一次他会把当前的上下文作为talking
发送给大模型的
所以你这套执行下来可能是比较消耗talking的
那么有没有什么方法
能让我低成本的使用token啊
哎这里我还真找到了一个套餐啊
七块钱呢就能拥有2900万的积分
这个积分和talking的比例呢
几乎是三比一或者是四比一的比例啊
那么也就是说你能消耗的talking
输入token和输出token
七块钱就可以购买大概1000万的token
非常的划算啊
国内现在最低的价格
百万的token是三块钱
那你1000万的talking也需要30块钱的
但是这块呢只需要七块钱
如果说七块钱你不够用啊
那么这块儿还有一个50块钱的套餐
每天700万的积分
并且这个是终于要的啊
这个不是最重要的
最重要的是OK大家可以看到
在里面我可以使用A公司的4.5的模型啊
兄弟们
4.5的模型啊
还有O公司的5.2的模型啊
这些全部都是能用的
包月量大管够
所以还说啥呢
兄弟们赶紧行动起来吧
我是李哥
每天分享一个干货内容